olá povo abençoado do brasil que coisa
boa
a reforma da previdência foi concluída
no senado
eu como não tem memória curta quero
lembrar de reportagens de grandes
jornais de globo de folha de veja de
exame
bolsonaro não tem maioria não tem nem 50
votos bolsonaro é menor em minoria desde
o governo collor é não vai ser fácil a
aprovar a reforma
rapaz se a nossa imprensa não fosse em
sua grande parte esquerda do pac parcial
estaria aplaudido o presidente bolsonaro
o cara concluiu a reforma sem dar um
cargo no banco do brasil em caixa
econômica correios petrobras bds o toma
lá dá cá essa lama que os governos
petistas pilha fundos de pensão para
aprovar em coisas que não chega nem aos
pés da reforma da previdência está aí
quer uma nova política tá aí
bolsonaro aprovou uma das coisas mais
importantes para o progresso eo
crescimento do brasil que a reforma da
previdência ea imprensa jiji que não tá
vendo que no entanto é que esses caras
não entendem que acabou o monopólio da
informação que hoje têm redes sociais
eu fico com vergonha de deus sectarismo
da imprensa brasileira gente foi
aprovado sem toma lá dá cá sem da cargos
em promover estatal entregando músico
por isso para a roubalheira que foi
instalada nesse país que temos governos
petistas sair nem lula ao homem do povo
popular conseguiu aprovar uma reforma
parabéns ao presidente bolsonaro para 3
ao ministro que é diz kara leão parabéns
aos deputados e senadores que estão
entendendo que o brasil mudou
parabéns tem que dar parabéns a ele
agora tirar o presidente o mérito é o
vergonha e vão vir outras coisas pode
ter certeza minha gente
o brasil vai alcançar patamares que
nunca alcançou vai ter tempo de
prosperidade esse desemprego vai cair
vai ter outras reformas que são
necessárias e o presidente tem moral
porque não tem ganância ele não é
corrupto ele é um cara que tem a deus e
deus não vai se cala e vai atender nossa
nação pode ter certeza nota é profética
foi falando vai vir um tempo de bênção
pra esse país que muita gente vai ficar
sem entender nada mundo jornalista e
analista político vou morder a língua
esse é o primeiro sinal do que vai
acontecer
parabéns a todos deus abençoe o brasil e
vem um novo tempo a nossa nação e em
outras mudanças necessárias para a
dengue é forma prorroga sem nenhum cargo
público e nenhuma negociar de bandidagem
de corrupção parabéns presidente
parabéns deputados senadores parabéns
ministro paulo guedes
deus abençoe a todos